Шаг 1.Выбираем в G произвольную вершину u1, 
    которая образует подграф G1 псевдографа G.
    i: = i+1  переходим к шагу 2. 
Шаг 2.Если i = n, где n = n(G), то задача 
    решена и G(i) – искомое остовное дерево псевдографа G.
    В противном случае переходим к шагу 3.
Шаг 3.Пусть уже построено дерево G(i), 
    являющееся подграфом псевдографа G 
    и содержащее некоторые вершины u1, u2, … , ui, 
    где i = n-1. Строим граф G(i+1), 
    добавляя к G(i) новую вершину u(i+1) принадлежащую V, 
    смежную в G с некоторой вершиной u(j) 
    графа G(i) и новое ребро {ui+1, uj}. 
    Граф G(i+1) также является деревом. 
    Присваиваем i: = i+1 и переходим к шагу 2.
